いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 힘차게 나아가자
変わることのない絆はきっと
변함 없을 유대는 꼭
＂夢の果て＂　照らし出す
"꿈의 끝" 비추어낼 거야
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Presented by rubyEYE
http://clubbox.co.kr/gigalev
http://gigalev.blog.me
自由だけが羅針盤さ　We are best friends
자유만이 나침반이야 We are best friends
俺たちの航路　これからも　俺たちで切り開くぜ
우리의 항로 이제부터도 우리가 개척하자
全力疾走の日々は Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと全てクリアして
계속 찾게 돼 하고 싶은 걸 전부 클리어해서
朝が待ちきれなくてうずき出す　(I can’t wait)
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔 (I can't wait)
それならいっそ　太陽　空へと
그럼 차라리 태양 하늘으로
引きずり出してゴーインGo!
끄집어내고 고 인 Go!
そうさ　Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
꿈의 파편 하나로 겹쳐
ぐっときたらそれが　Treasureさ
딱 맞아떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ　Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 힘차게 나아가자
変わることのない絆はきっと
변함 없을 유대는 꼭
＂夢の果て＂　照らし出す
"꿈의 끝" 비추어낼 거야
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자
난 지지 않아
원피스를 손에 넣어서
난 해적왕이 될 거야――
乗り越える度ざわめく可能性 (I can’t stay)
극복할 때마다 술렁이는 가능성 (I can't stay)
明日も明後日も　熱く　激しい
내일도 모레도 뜨겁게 격렬한
ワクワクの連鎖だぜ！
두근두근의 연쇄야!
そうさ　Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて　想いのまま
호기심에 맡기고 생각하는 대로
目指す場所へ　それがAdventure
가려는 장소에 그게 Adventure야
いくぜ　Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
心の航海図広げて
마음의 항해도 펼쳐
チカラを秘めた絆はきっと
힘을 감춘 유대는 꼭
＂夢の果て＂ 掴み取る
"꿈의 끝" 거머쥘 거야
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
원피스를 노리는
모든 해적들이 향하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에
그 바다를 제압한 건
해적왕 골드 로저 단 하나뿐
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 방해해 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
난 해적왕이 될 거야
사황이 지배하는
세계 최강의 바다
신세계로 발을 내딛은
밀짚모자 일당은
펑크해저드 섬에서의 격투 끝에
마침내 시저를 붙잡고
해적 동맹을 맺은
칠무해 트라팔가 로우와 함께
다음 목적지를 향했다
도착했다
드레스로자
도플라밍고가 다스리는 나라
드레스로자에 도착한 루피 일행은
세 팀으로 나뉘었다
그린비트로 가
시저를 넘기는 팀
서니 호에 남아
배를 지키는 팀
스마일 공장을 파괴하고
사무라이를 구출하는 팀
그리고 항구도시 아카시아에
들어간 루피 일행은
생명을 지닌
장난감들과 만나고
또 배를 채우러 들어간
술집에서는
이쪽에 가보자
어떻습니까?
뭐가 나왔습니까?
유감이야
흑이다
틀렸군
백 나와라
과연 나올까?
또 유감이야
흑 20이다
이번에야말로 백
흑이다
백
안됐군
흑이다
흐름이 바뀐 것 같아
아무래도 안 되겠군
어떻게 할래?
이제 그만할까?
아니
마지막으로 한번 더
올인
재미있군
그럼 난 네 반대쪽에 전액 걸지
남자의 승부를 하자고
전액? 정말입니까?
그래
그럼 시작한다
자, 어디에 걸래?
정했습니다
백으로 부탁 드립니다
열광이 소용돌이 치는
코리다 콜로세움
네가 백이라면
당연히 나는 흑이다
네
백 나와라, 백
흑이다, 흑
어느 쪽입니까?
대답이 없는 걸 보니
백이죠?
안됐군, 아저씨
그럼 승부는…
그래
흑…
백이야
넌 누구야?
잘 봐
흑이잖아, 바보야
백이잖아
아저씨가 이겼네
쓸데없이 참견하지 마
맞아
맞고 싶냐?
저 녀석 누구야?
상대가 누군 줄 알고 있는 거야?
또 끼어든다
이 자식이 여유 부리고 있어
저, 정말 제가 이겼습니까?
응, 아저씨 승리야
누구신지 모르겠지만
친절하게도 감사합니다
됐어
본 그대로 말했을 뿐이야
잘됐어
근데 아저씨 꽤 강해보…
그런 걸 눈치없다고
말하는 거다, 애송이
우리가 흑이라고 말했으면 흑이다
그 녀석은 어차피 안 보이니까
그럼 된다고
방해나 하고
사라져라
어이구, 큰 멧돼지라도 걸렸나?
그렇다면 죄송합니다
이, 이게
이거 안되겠군
형씨, 잠깐 비켜 있으시오
저 사람들은
지옥에 떨어져줘야 하니
없애버려
무거…
무거워
짜, 짜부러진다
저 녀석 뭐야?
뭘 했어?
굉장해
구멍이 뚫렸어
보이지 않는 것도 또한
하나의 재미
이 세상에는 보기 싫은
지저분한 것도 잔뜩 있으니까요
실례합니다
대체 정체가 뭐야?
능력자?
이건 무슨 능력이야?
죄송합니다, 주인 양반
손해배상 청구는 이쪽으로
당신 설마?
실례합니다
아저씨 강하다
정체가 뭐야?
그건 아무래도 말하지 않는 게
서로를 위해 좋겠습니다
어디에 눈 달고 다녀?
죄송합니다
다치신 데는
서로를 위해?
엄청난 악명이라도
튀어나오는 거야?
어떤 입장이건 보통이 아니야
앗, 가방이 없어
난 시계가…
지갑이 없어
아차, 나도 윗도리가 없어
대낮부터 방금 먼지를 틈타서
아까 그 아저씨가
소매치기라도 한 건가?
한 자루 부족해
왜 그러시오?
칼이 없어
여기에 있었던 슈스이가
뭐요? 와노국의 보물이
ONEPIECE
Presented by rubyEYE
http://gigalev.blog.me
http://clubbox.co.kr/gigalev
제길, 슈스이가…
어디 간 거야?
어떻게 할 거요?
모두 당한 것 같네
요정이 가져간 거야
그게 뭐야?
요정이 도둑놈 이름이야?
요정은 요정이지
지나간 일 셈치고 웃고 넘겨
웃음이 나오겠냐?
먼 옛날부터
눈에 보이지 않는 요정은
드레스로자의 수호신
그들이 하는 일에는
눈을 감아줘야 해
뭐, 요정이 한 일이라면
어쩔 수 없나?
웃기지 마
그렇소
그건 와노국의 국보
뭐? 내 칼이야
당신 것이 아니오
몇 번이나 말하게 만들지 마
받은 거라고
당신에게는 언젠가 결투를 신청해
슈스이는 와노국에
돌려놓을 생각이오
좋아, 찍소리도 못하게 해주지
욕심이 과했군, 요정
안 놓친다
조로, 어디 가?
기다려
네놈 혼자 헤매게 둘 시간은 없다고
재밌겠다
기다려, 루피
범인을 찾았나?
와노국의 보물,
그 누구에게도 넘길 수 없다
이것 놔
우리도 가자
나한테 명안이 떠올랐어
명안?
잘 알았어
이런 인원 편성에서는
내가 정신 차려야겠군
참 나, 하나같이
눈에 띄고 싶어 환장했냐?
만사 이 형님한테 맡겨두시라
있다
거기 서
너나 거기 서
돌려줘
와노국의 보물
거기 서
너나 거기 서래도
돌려줘
와노국의 보물
봐, 머리가 이상해
뭐라고?
무례하다
앗
어느새 상투가 다 보이고 있어
큰일이오
졸자, 이 나이에 미아가
너 도플라밍고의 부하지?
그래, 그게 어쨌다고?
슈퍼 예상대로군
네놈들 이 드레스로자에서
도련님께 대들고 무사할 줄 아냐?
그건 우리한테는 위협이 안 돼
아저씨, 아까 물은 건 전부 불어
그러니까 말했잖아
분명 사무라이들을 쫓은 건
기억하고 있지만
어떻게 잡아서
어디에 있는지는 모르고
그 스마일이란 것도 무슨 말인지
스마일의 '스'자도?
'스'자는 물론 공장의 '공'자도
너희는 뭐야?
낭패로군
동료도 모른다니
그럼 좀더 높은 녀석이
있는 곳을 말해
이 녀석은 너무 쫄다구일지도 몰라
오늘은 모두 바빠서
어디 있는지 모른다고
나도 콜로세움에 오라고 호출받았어
봐
오늘은 온 나라의 녀석들이
콜로세움에 가고 있어
콜로세움?
코리다 콜로세움이야
상관들을 만나고 싶으면 거기 가
왜?
오늘은 특대 이벤트가 있어서
패밀리의 간부들은
아마 모여 있을 거야
그 특대 이벤트가 그렇게나
슈퍼한 이벤트인 거야?
어떻게 된 이유에선지
도련님이 엄청난 상품을 준비해서
난 정말 놀랐다고
누구나 갖고 싶어 할 거야
설마?
밍고가 말했던 맛있는 고기야?
그 녀석은 네가 갖고 싶어 할
물건이라고밖에 말 안 했어
그럼 뭐야?
듣고 놀리지나 마
그건…
코리다 콜로세움
아파
나왔다, 번개병사야
아프잖아
우리도 보고 싶어
안에 들어가게 해줘
아이들이 볼 만한 게 아니다
죽고 죽이는 싸움 따위
돌아가
지명수배된 장난감 병사다
끈질긴 녀석
안 맞는다
제트 워크
모이신 신사, 숙녀, 장난감 여러분
오늘 이벤트는 그야말로
사건입니다
오늘 이 날을 위해
왕은 경악할 만한 한 물건을
우리에게 하사하여 주셨다
2년 전, 마린포드 정상전쟁에서
목숨을 잃은 남자
설마 그건?
지금은 전설인
흰 수염 해적단 2번대 대장이자
해적왕의 아들 에이스
뭐라고?
에이스라고?
염계 불기둥
녀석의 주먹은
군함을 불꽃으로 꿰뚫고
마을을 태우고
지옥으로 만들었다고 한다
그 무시무시한 능력은
또다시 악마의 열매가 되어
이 세상에 재생했다
재, 재생했다고?
정말?
봐라
싸움의 승자에게는
이 금단의 열매가 주어진다
최강종 자연계의
악마의 열매
설마?
저건?
이글이글의 열매다
굉장해
너무 굉장해
그게 진짜야?
도련님이 쓸데없이
거짓말이나 할까 보냐
에이스의…
이글이글 열매?
이글이글 열매을 둘러싼
배틀의 전모가 드러나려는 그 무렵
격렬하고 요염한 플라밍고를
춤추는 절세의 미녀와
운명적인 만남을 갖는 상디
두 사람의 위험한 사랑의 도피행이
새로운 파란을 일으켜 간다
다음회 원피스
위험한 사랑
무희 바이올렛
난 해적왕이 될 거야